垂頭喪氣嘅伴虎
做咩伴虎冇晒心機㗎？
嘩，真係少見喎
伴虎
喂，做咩喎？
如果你有咩煩惱諗唔通嘅
但係可以同我哋講㗎喎
師父，大俠
我哋係好朋友，只要可以幫到伴虎你嘅
我哋赴湯蹈火都冇所謂㗎
嘩，果然係我嘅知心好友
你講嘅嗰個女仔
唔係就係日日都帶隻狗出嚟散步嗰個？
我知邊個啊
冇錯喇，我好想同呢個女仔做朋友
你想同佢做朋友？
你想識佢？
我已經好多次想同佢做朋友，同佢傾偈
但係你哋知喇，我比較來向噉…
笑乜嘢啊，你哋？
一啲都唔好笑
我哋都明你噉受嘅
係啊
所以，我諗緊有咩方法
可以克服到呢個難關
有喇
你可以向嗰個女仔表現下你嘅優點㗎
噉又係喎
而伴虎嘅優點就梗係你嘅
身形同埋你嘅體格啦
今次你又講得啱啊
一陣間，揾大雄嚟扮壞學生去黑嗰個女仔
而伴虎就咁啱驚悚唔到
我明白喇，我收拾大雄就可以英雄救美
跟住嗰個女仔就會好崇拜伴虎喇
好老土啊，你啲噉舊嘅橋好易畀人識穿
而家冇人噉做喇
係咪真㗎？
通常温柔嘅性格先係要突顯嘅魅力
係啊，男士要温柔
梗係喇
要温柔，仲要好有風度噉對住佢笑
對住佢笑？
我…
但我每次見到佢嗰陣都係噉笑㗎
你試下笑嚟睇下
睇完實嚇親你啊
睇我好似好大隻噉，其實笑起上嚟都好有吸引力㗎
就係噉笑囖
佢笑到好恐怖啊
見到唔走嗰個先起啊
你哋話咩啊
聽住，行嚟第三個鐘頭之內
令到個女仔肯同我做朋友
如果邊個成功嘅話，就話佢知心好友
但係，到時你哋有咩差池嘅
我係唔會咁容易就算數㗎
噉似大件事喇
你要幫下我啊，多喇，希望
我唔幫啊
就算你之後點樣話我都好啦，幫下我啊
呀？
小姐你好嘛
哎呀？
呢時…
呢時嘢
係邊個啊？
拜拜
Hi
小姐你好嘛
你根本係邊個啊？
係噉嘅
我叫小夫啊
而我個全名就係骨川小夫
係啊
其實我用呢隻兔仔引你過嚟
係因為噉嘅，喺好耐之前
我知道你會…
呢個小夫啊
原來已經揾咗個女仔過嚟
我好有興趣喎
噉所以，我想介紹呢位才藝
出色嘅人同你做朋友嘅
介紹才藝出色嘅人比我？
佢就係喺呢一大附近男子漢中嘅男子漢
男子漢中嘅男子漢？
冇錯嘅
佢份人有正義感，鍾意鋤強扶弱
而且睇白強見心底善良，我哋個個
都當佢係英雄救星㗎
全部係大話
你個小夫噉都講得出𠸏？
佢扮我真係犀利啊
講啲完全違背事實嘅嘢
算啦
咩都講得出都算係小夫嘅專長嚟嘅
真性情報料
係咩嚟㗎？
任何人貼咗佢講嘅嘢就會同心諗嘅一樣
呀？
睇住喇
雖然佢嘅外形睇起嚟會嚇真人
但係就連性格都唔好，都係噉得人驚㗎
噉𠸏？
呀？
係喇
仲有啊
呢個人生得好蠢㗎
但係就覺得自己好叻，周圍吓吓罷罷
只要唔啱聽就郁手打人
講真喇
世界上冇邊個欺人爭得過佢㗎喇
仲有就係佢鍾意做咩就做咩
一啲都唔理人感受㗎
但係喺屋企畀自己媽媽一
學就即刻腳都軟埋嘢
哎吔
我究竟喺度覺緊咩好啊
小夫
你肉個屁喺度唔好走啊
小夫你居然噉咩講我
你係咪嚴命搶我同我出嚟啊
喺邊啊
點解我會直接講晒心入面嘅説話出嚟𠸏？
你個小夫啊
我係唔會放過你㗎
不如借人嘢畀你用吖
好啊
愛神之箭
將之箭射落個女仔度
噉佢就會即刻好鍾意你愛上你㗎喇
係真𠸏？
不過噉啊
我頭先已經令到嗰個女仔驚咗我噉
你放心啦
我一定會幫你嘅
大洪…哆喇，抱…
你哋兩個…你哋先嚟喺我個住宅保佑
嘔
咬
魯棹去邊嗱？
喂？
喂
點會冇端端自己走出去㗎？
呢個生物空仔氣真係犀利啊
喂
等埋我啊
點解個心瀑布噉跳？
嚟啦
佢嚟喇
真係吖
估唔到你噉百厭㗎
好機會啊
又嚟？
你個伴虎搞咩噉？
眼界好差
射唔中佢唔會有效㗎
伴虎
伴虎啊
唔好噉啊
行去
好肉酸啊
仲要醒返啊
呢次你一定要射中目標人物喇
係
用呢支箭射中個女仔，佢就會好鍾意伴虎
唔見嗰個女仔喎
係啊
喺度啊
揾到喇
好嘢啊
成功喇
行啦…
嚟呢邊啊
太好喇
係噉伴虎就唔會再嬲我喇
伴虎
做得好啊
小虎
你睇下啊
伴虎
其實我噉嘅…睇下啊
哎吔
咪住啊
你要鍾意嘅唔係我係佢啊
竟然會變咗小虎
究竟點解會噉㗎？
哎吔
你唔係鍾意我啊
你係鍾意伴虎啊
哎吔
我知我好好，但我哋冇可能喺一齊㗎
我哋冇緣份㗎
我唔會放過你啊
我走喇
你個小虎
去走啊
媽咪啊
去住啊
你個衰人小虎啊
走咗去邊呢？
連埋喺邊度喎？
呀？
原來喺呢度
救我啊
你哋快啲諗下辦法啦
點算好啊？
唯有揾埋嗰個女仔返嚟同伴虎解釋下啦
哎吔，已經好夜㗎喇喎
但係都唔見嗰個女仔返
屋企嘅，真係奇喇
呀？
究竟點會噉㗎？
唔係啊，花
就係噉樣伴虎一定唔會放過我㗎
而家唯有暫時冇見伴虎住
不如你去外國嘅地方避下先啦
唔係啊，媽
噉嘅説話都講得出
媽咪啊
呀？
嗰個女仔？
佢根本就唔係住喺呢度
佢今次嚟只係探親㗎咋
嚟探親？
佢走咗嗱？
係啊
呀？
走啊
伴虎仲未知道嗰個女仔走咗
而家日日都垂頭喪氣噉，而小虎就繼續逃亡
為咗可以保持呢度嘅和平
唯有暫時噉樣先喇
講得啱啊
我…
真係…你仲偏心啊